Pues
sí Bueno Total que en el momento que
subí la primera foto vale en el momento
que subí la primera foto que no la subí
ni siquiera yo la
subió mikel no O sea no mikel no Rubén
jber subió una unas historias no que no
sé si fueron estas no Esta es de mikel
porque está grabado desde atrás y atrás
estaba mikel
no No dije a nadie Dónde estaba ni nada
porque no quería publicitarlo digo ya
Cuando suba el el vídeo lo Subiré Pero
bueno ya al final Subí las fotos en
Twitter que visteis en instagram porque
Rubén hizo una historia Rubén hizo una
historia en la que me mencionaba y me
sacaba
y y mikel también vale subió esto no en
ese momento empezaron la la lluvia de
críticas la lluvia de crítica O sea me
estaban criticando por ir a pport hacer
un reportaje creo no sé si vais a estar
acuerdo conmigo creo sinceramente que
hay personas muy enfermas conmigo a las
que se le está empezando a ir la mano un
poco con el odio y la obsesión conmigo
pregunto eh No sé o sea es normal que yo
vaya a grabar un reportaje y desde el
minuto uno sin ver el reportaje sin
saber absolutamente nada ya haya decenas
de tweet de los mismos de los mismos tío
vamos a ver yo por ejemplo No yo ponerme
x youtuber el que queráis vale Diego
arrabal vale que está ahora de moda yo
Por ejemplo yo si tú a mí me pones no
veo todo el contenido de Diego vale eh
pero pero claro si tú a mí me pones
polémicas de Diego arabal pues me caiga
mejor o peor pues Oye en esta le doy la
razón Oye pues en esta no le doy oye
pues esto yo estoy de acuerdo con él oye
pues en esto otro no estoy de acuerdo
con él oye pues esto que ha hecho me ha
gustado pues esto pero no no no no no no
no el grupo de enfermos de siempre vale
su youtuber correspondiente con su
correspondiente audiencia es lo que haga
lo que haga si voy porque he ido si no
voy este tío no ha ido si me pongo un
chaleco gris este tío se ha puesto un
chaleco gr sin vergüenza si me lo pongo
rosa es no no Mira Wilson La cuenta está
de acoso no que encima hay youtuber que
le dan bola a una cador esto es un
acosador esto es una persona que se ha
creado una cuenta que para ello ha
tenido que crearse un email aparte una
cuenta aparte no para acosar o sea
levantarte todos los días por la mañana
pensando en una persona en la que odia
para ver qué clis sacas de contexto no
sé la Salud Mental es muy importante eh
Qué importante es la Salud Mental pero
es que claro no es que tú digas [__]
Es que yo expongo lo que ha hecho Javi
Es que yo crítico a Javi Es que yo hablo
de salseo no no no no no lo que tú haces
es acosar este y todos los demás vale
porque si no lo harías desde tu cuenta
con tu cara lo harías des des de tu
cuenta con tu cara Vale qué es lo que
saca el primer tweet de de esta cuenta
en el momento en que se sabe
públicamente que estoy en Valencia
alguien sabría decirme quién es la rubia
con la que jabi oliveira se distraía
mientras lo paseaban por Valencia
Gracias loco te has ido a los vídeos de
la gente que está conmigo o sea ya no es
ni siquiera una publicación mía no no no
no te has sido o sea has visto en la
historia de Rubén o en la o en la foto
mía de Twitter has visto Quiénes están
conmigo Qué personas están conmigo y te
has ido a sus redes sociales a ver qué
suben conmigo porque este es mikel o sea
este ni siquiera es Rubén este es mikel
mikel espectacular persona pero no es
tan conocido vale o sea te has ido a
stalkear cuando has visto la foto de Con
qué gente estoy te has ido a stalkear
losos para ver qué suben sobre mí y qué
coges Y qué es lo que has podido [__]
porque en un momento así de cámara se me
ve la pantalla del móvil porque es bien
grandota vale o sea de hecho Mira la
pantalla del móvil en la primera vale se
ve aquí una mujer y él lo que hace es se
pone a ver la pantalla de mi móvil se
pone a ver la pantalla de mi móvil vale
Ah que no era tuya mira que he buscado
claro no es mía Estela Este vídeo es de
mikel no ve que está grabado desde atrás
el que iba montado atrás es mikel está
enfermo esto es un enfermo esto es una
persona que el día que se sepa quién
porque se descuide o lo que sea qué [__]
vergüenza Javi es todo un honor que toda
esa gente nos critique hombre en
realidad sí pero bueno pero no lo veis
como chungo O sea no lo veis como
terrorífico y enfermo muy muy enfermo
mikel es más conocido en la chavalería
por imitar al choca sí que es verdad sí
que es verdad tío se ha ido de todo lo
que estaban subiendo de todo lo que
estaban subiendo se ha puesto hacer zoom
a un microsegundo que se veía la
pantalla de mi móvil a ver qué cogía y
ha cogido una foto vale la ha ampliado
para
insinuar alguien sabría decirme quién es
la rubia con la que se distraía vale Y
ahora los comentarios de la gente como
como él vale pillado la señora esta
Pilar ver irum Pilar Vera está fatal
Pilar Vera Mira la cuenta de Twitter de
Pilar Vera vale mira la cuenta de
Twitter de esta señora que tiene 70 años
70 años se pone una foto porque por
motivos obvios No lo digo por Fe
mujer tendrá 70 años no sé cómo [__]
será vale vamos esto Esta señora se mete
con Marta riesco y Mirad la foto que se
pone vale tiene 70 año y la cuenta de
Twitter Mira fijado un tweet sobre mí
fijado en su cuenta de Twitter un tweet
sobre
Javi sobre una chorrada que ha contado
Diego en los últimos días que ahora
vamos a contar también No aquí no que no
la pude responder bien El otro día el
abogado le ha pegado un repasito vamos a
verlo
Vale y todo el tiempo es Mira retweet a
la
[Música]
fiel escudera de Joan
planas que bueno en fin no voy a
comentar
nada y todo su Twitter es respondiendo y
retando todo lo que tenga que ver
conmigo o contra mí vale a cualquier
hater a cualquier cuenta de estas de
acoso vale o sea le responde a cualquier
cuenta vale le responde con un retweet o
simplemente
le pone unos emojis de respuesta a todo
a todo a todo a la a la abogada esta que
defiende a Daniel Sancho que decía que
Daniel Sancho era inocente y quien
dijese que era un asesino era calumniar
no Ah que tiene cerca de 80 no lo sabía
no lo sabía a todo a todo vale o sea si
ustedes vais bajando aquí mira todo es
apoyar cualquier t que se va cruzando
porque sigue a todo el mundo que me odie
vale Y es retuitear y responder aunque
sea con un emoji a a cualquiera pero ya
sea de la chavalería que ella no tendrá
ni [__] idea Mira Francisco Javier está
en Valencia y lo de Amparo qué tiene que
ver lo de Amparo yo con Amparo no tengo
ningún problema pasó una cosa que Marina
Tuvo
una pelea con ella o un malentendido con
ella No sé si hablarán ellas dos en
algún momento o lo que sea Ojalá lo
solucionen y yo en su momento al día
siguiente o al otro me disculpe por el
momento en el que en el que se dio esa
situación en mi canal ya no puedo hacer
nada no me voy a no me voy a cortar las
vena no me voy a pegar latigazo no puedo
hacer nada más Oye pues mira fue
inapropiado no el momento Oye pues lo
siento mucho y [__] ojalá te deseo lo
mejor no es que otra cosa no pueda hacer
la verdad vale pero todo todo todo todo
mira mira lo que está respondiendo a
Javier pelucas porque pone una foto mía
Mira He descubierto Quién es el acosador
de javil beira vale o sea es tremendo
mira lo que sea lo retuitea le responde
vale lo que sea dal veira javiel pelucas
eh lo que sea así se pega la señora
desde primera hora de la mañana vale Y
responde por supuesto a este comentario
le dice pillado Jajaja pillada estás tú
por mí Pilar Vera pillada estás tú por
mí Qué te he hecho que te he dejado
trada llevaba puesto el cinturón porque
últimamente le ha cogido el gustillo a
saltarse las normas what what vale la
señora esta os acordáis la señora esta
que le ponía barbaridad o sea las
respuestas bueno casi todo por suerte
casi todo el mundo le está diciendo que
que hombre que esta fotografía que se ve
en mismo vi es Gloria Camila Por qué
Porque cuando tú abres el Instagram
cuando tú abres el Instagram lo primero
que te sale pues son la gente a la que
sigue eh suelo darle like a la gente que
me cae bien Como por ejemplo Gloria
Camila también hemos hablado me llevo
bien con ella la verdad O sea ella le da
like a publicaciones mías yo ad ella
entonces pues te salé la gente con la
que tien más interacciones me imagino
vale Pero fijaros si son acosadores y
manipulan con la intención de manipular
que dice estaba viendo fotos de Gloria
Camila no estaba cogiendo mi [__] móvil
y lo que estaba haciendo era si veis mi
móvil bien Mira no sé si llegáis a verlo
bien pero cuando Gira la cámara veis lo
primero que tengo aquí abierto veis lo
primero que tengo aquí abierto Estoy
compartiendo he cogido el móvil porque
Rubén acababa de subir una historia
conmigo y estoy cogiendo el móvil para
compartirla en mi historia veis esto que
se ve aquí en la pantalla pues esto que
se ve aquí en la pantalla es la historia
en Instagram de Rubén Jer y yo la
comparto en el mío lo veis y ya luego
pues cuando cierre la historia Pues se
ve
la la foto de de Gloria Camila que es la
primera que me sale pero bueno sí
guapísima Pero mira como me está
diciendo Lorena me hubiera entretenido
mucho más si Paula Echevarría hubiera
sabido hubiera subido la foto que ha
subido hace un rato que madre mía eh o
sea no ha tenido sentido eh gordi o sea
estáis ahí las dos mano a mano estáis
ahí las dos mano a mano pero me hubiera
entretenido eh Me hubiera entretenido
Menos mal que no me cogido en carretera
eh la foto que ha subido Paula
Echevarría hoy
madre mía no no pero para que veas anca
Para que veas la la manipul con quién se
entretiene O sea fíate tú lo que has
hecho eh se ve primero a Rubén pero se
la suda él coge para que veáis que es un
acosador y hace zoom pero es que ya la
simple movida de mirar la simple movida
de mirar vale la pantalla de mi móvil
que se ve un microsegundo es como estás
muy enfermo tío trátelo Estás muy
enfermo y entiendo que lo que haces lo
hagas con una mul cuenta porque desde la
tuya te daría vergüenza eres un
acosador eres un acosador no haces
salseo salseo hago yo hace Carmen hace
Elena
hace FJ vale con tu cara y vas
comentando pero vas comentando lo mismo
de uno que de otro Pero cuando tú tienes
una obsesión con una persona eres un
acosador como el que está imputado en un
tema penal que lleva Pablo Franco que se
ríe todo el mundo de Pablo Franco ahora
últimamente Bueno pues Pablo Franco ha
trincado a mi acosador y lo ha sentado
en un banquillo están peleando a ver si
se da la fecha de juicio o no se da
porque el acosador está diciendo dónde
están mis amigos dónde ahí lo dejo no c
calla que me crea que estabas haciendo
lo del vídeo mío de Facebook no con la
copa de balón Pero
bueno estreno mundial o sea se ha ido a
ver un directo de
mikel en el que mikel y Rubén cuando yo
me voy Pues están comentando lo
siguiente hoy ha venido Javier y
oliveiras Javier oliveira ha venido que
se puso en contacto conmigo en el
Twitter Y hoy ha venido y le hemos hecho
un tour con el coche de Rubén dis vert
dónde habéis dejado a oliveira oliveira
se ha ido ha grabado y escampado el
poesi Sí ahí está la prueba del delito
que no me acerques Estas son las de
oliveira oliveira Javi oliveira las
podemos subastar con la [__] y todo
eso es caca eso te veis ahí es caca esto
es Paca y de todo estas son de oliveira
se las ha puesto ent de ir a Sevilla las
ha tirado a la basura ya es voy a poner
una urna y hacer una sub vale la
realidad es que todo el mundo que viene
aquí incluido Javier oliveira que Mirad
que es de un ambiente de internet quizá
totalmente O sea Javi oliveira no se
dedica a la política ni a la crítica
social y tal y hoy se ha ido casi
también en shock o sea un mes después
ver de fuera el tío que ya veréis el
vídeo que subirá Yo también Subiré de él
que no no daba crédito No quería ni
bajar del coche en muchos momentos baja
baja no no de aquí se ve bien Pues mira
yo es que tendrías que venir de alguna
forma como ha venido oliveira que me
escribió hace dos días Javier oliveira
dice
tuyo que no sé qué que aún no Está todo
limpio no sé qué no me dice aún no Está
todo limpio he visto ahí que hay un poco
de Caos y un poco de Caos por pasar por
allí a verlo se pensaría que eran tres o
cuatro calles ahí un pin limpiado o algo
cl lo hemos cargado en el que iba mikel
el pobre detrás como si fuera un bulto y
no s una hora y media No hemos tardado
no no más lo hemos hecho un pequeño tour
corriendo y el tío se ha ido como si
hubiera habido hubiera visto un
extraterrestre una línea ha venido aquí
ha tirado las motas a la basura ni
siquiera ha limpiado ni nada está ahí
dicho e vamos a Tom porque luego hemos
quedado con mis amigos para tomar una
cerza vamos a tomar una
cen voy a silla y no quiero saber nada Y
mira que el tío ha estado con Fran de la
jungla y le han puesto serpientes
cucarachas todo por el cuerpo y le hemos
dicho Baja baja no no si aquí en el
coche estoy bien no quería bajar no
quería bajar pobre tal cual tal cual
Pero buen tío hombre buen tío por lo
menos ha venido que hay muchos que han
venido sí hacerse la foto porque ni
siquiera han venía por aquí porque
encima Javier me ha dicho [__] qué
Alto eres no sabía que eras tan alto
Bueno tú eres igual de el auditorio de
Ros segurado está está Ardiendo no me
joda J no me jodas a ver
un enorme incendio [__] [__] está
Ardiendo es
verdad el vídeo que Javi no quiere que
veas o sea son los mismos chavales que
me han ayudado a hacer el documental y y
este chico entiende que se ha tragado un
directo este tío es una [__] vergüenza
la persona que esté detrás eh un beso
Royal todo mi apoyo cara sonriendo con
ojos grandes que ha sido
intencionado vamos a ver en qué queda
que se ha tragado un directo de de las
personas que me Han atendido no porque
les interese o sea mirar Esto es lo que
diferencia el lo que es el acoso no la
persona enferma no no le interesa lo que
diga Rubén y lo que diga mikel que
tienen mucho que aportar y están
haciendo una pedazo de labor allí le
interesa solamente tragarse este directo
para encontrar los momentos en los que
hayan hablado de mí para poner este
tweet una hora y media de tour sin
querer bajar muchas veces del coche
Claro que no me Quiero bajar del coche
Claro que no me voy a bajar del coche en
muchas ocasiones en muchas no en todas
vale o sea que yo sepa que yo sepa eh
del techo que yo sepa que estoy bajado
del coche Claro en algemesí que yo sepa
aquí estoy bajado del coche creo eh creo
estoy bajado del coche eh creo Creo que
la única vez que le dije que no me
bajaba del coche era dentro del garaje
porque lo veía innecesario buscarme allí
una una infección de [__] vale creo
que aquí entrevistando a la gente
También estamos bajado del coche o sea
cuándo no me he bajado del coche la
única vez en la que tal que me dice
Rubén quieres bajarte y grabamos y ahí
le digo en tu vídeo si sale fuera del
Claro claro pero a ver pero aparte que
estuve una hora y media que eso es otro
otro comentario No que hace mucho no que
estuve una hora y media o que estuve
tres hay t que dice hora y media y otro
que dice que estuve tres pero si solo el
documental dura una hora y 17 editado Ya
solo por Matemáticas Cómo [__] vas a
estar 3 horas pero cómo [__] vas a estar
eh 3 horas Si el vídeo editado dura 1
hora 17 tío o sea criticar que yo coja
sacrifique una noche sin dormir para
pasar 7 horas de carretera para un lado
todo el día Mientras que el sol aguante
en Valencia recorriendo todas las zonas
afectadas traerte un documental con
Rubén jber y mikel Serrano que son los
que están más implicados yo creo que
ahora mismo de influencer allí Vale y
otras 7 horas de vueltas para atrás y un
trabajo de los Editores espectacular o
sea hay otros influencer que han idos
Diego arrabal al que están defendiendo
ahora la misma cuenta de Wilson Diego
arrabal estuvo en Valencia y el
contenido fue e lo estoy viendo Carmen
pero a ver está controlado no [__]
cómo está esto tú [__] me va a hacer
una publicidad Diego arrabal no estuvo
en Valencia también no sé qué es lo que
haría durante el día pero por la noche
cogía y subía vídeos desde el hotel no
sé si fue para hacer foto no sé para lo
que fue pero
e Cuál es la Cuál es la crítica Cuál es
la movida es que no no entiendo Cuál es
la La Movida es lo que haga Javi tío si
mañana hago [__] Eh pues este fuego es
importante tú este fuego es importante
eh Ahora vamos viendo cómo evoluciona
ahí diciéndome si mañana hago qué te
digo yo un villancico Pues también le
parecerá mal el villancico Javi tienes
que tener cuidado tu salud es valiosa
hiciste bien de evitar pero es que es
innecesario pero es que en qué momento a
ver me bajé del coche pero es
innecesario meter en un garaje donde
Puede que haya esta gente todavía todo
lo que haga eh o sea no es como ya que
se nos está yendo de las manos apoyar lo
que sea en contra de Javi oliveira O sea
no es ya como muy
enfermizo lo que sea botas de agua de
señorito andaluz a la basura me compré
el miércoles Mientras que arreglaban el
coche y no me fui al de canalón porque
claro botas de agua de hombre no hay en
todas la en todas en todas las
zapaterías y en todos los sitios Sabes
porque no es algo que utilices a no ser
que trabajen no y me fui a comprar unas
botas de agua con toda la intención de
que fueran las más baratas para en el
momento que me fuera a montar el coche
de vuelta quitármelas y tirarlas o sea
es un putísimo foco de infección o sea
qué es lo que se suponía que quería esta
gente es que no entiendo la crítica de
las botas están con las botas las botas
las botas frena esto Javi ya empieza a
ser preocupante esto es un acosador esto
es un acosador enfermizo las botas de
Pero oye no es como pero este y y y y y
algunas comunidades de algunos youtubers
no y alguna y algunos youtubers
mismamente O sea no es como que ya se
nos está yendo de las manos Pues yo Por
ejemplo si el mismo reportaje lo hubiera
hecho un Diego arraval una [__] Beltrán
que no creo que hiciera una cosa así no
o una yo lo aplaudir O sea si a mí me
mencionáis que cualquier compañero hace
lo mismo yo lo yo lo aplaudir O sea que
tiene de malo pero es lo que haga o sea
las botas de agua que cuando me fui a
montar el coche de la vuerta
evidentemente como no puede ser de otra
manera las tiré la basura claro Qué hago
con qu que qué quieren que que haga con
con las botas o sea qué [__] quiere que
haga con las botas que que metan mi
coche las botas con aguas fecales con
con con que no tiene sentido que no
tiene sentido no tiene [__] sentido las
botas botas de agua a la basura Mira
este este le acaba de escribir a Lorena
eh a Lorena y la sigue porque es para
verla evidentemente Dile a Jai Que suba
una historia con la pala Por qué Por qué
en qué momento yo he ido a limpiar ni a
nada de eso ido hacer un reportaje para
qué van los periodistas de la uno de la
dos de la tres de la cuatro de la 5 o
sea para hacer reportaje no no pero es
que no tiene absolutamente ningún
sentido J la la la fiel la calla de de
Joan planas J solo ha ido a hacerse la
foto para hacer un vídeo posteriormente
y monetizar eh chica chica Deja de decir
tonterías Deja de decir tonterías
corazón punto número uno defiendes a
Joan planas el hombre que quería
boicotear un proyecto de un padre al que
le habían secuestrado a su hija vale Y
se dedicaba a hacer entrevistas a todos
los padres que habían recibido denuncias
falsas hasta que los padres hablaban con
youtuber que a él no le gustaba y
entonces los
boicotean monetizar el qué Sara corazón
Tú crees que con un vídeo Esto fue como
la tontería con Fran pero cuando fui con
Fran también eh Cuando fui con Fran
también eh lo mismo eh Cuando fui con
Fran también es lo mismo eh que había
ido a Tailandia có Pero cómo no voy a ir
a a mi amigo pero bueno es que el mes
pasado estaban diciendo los mismos que
cuando Fran Bueno creo que de hecho lo
comentamos aquí en directo que cuando
Fran fui a Tailandia y que ahora no iba
a Valencia a hacer un directo que
querían que yo limpias las botas y las
regalase allí Ah bueno pues madre mía y
si me la hubiera metido en el coche y me
la hubiera traído hubieran dicho se ha
llevado las botas en vez de dejárselas
ya la gente no tiene sentido monetizar
Pero cuánto vas a ganar por un vídeo O
sea yo creo que te gastas más en en
gasolina y la ropa que me compré
especialmente para para echar el día y
en los Editores o sea es un vídeo que no
voy a recuperar la monetización vamos
tiene que tener vídeo para yo recuperar
yo que sé medio millón de visitas que no
creo que lo tenga tío no se os está
yendo un poco de las manos blanquear su
imagen que yo no tengo que blanquear mi
imagen Sara que yo tengo una comunidad
que me quiere y muchas comunidades que
me quieren y a los mejores de mi lado
siempre que yo no soy el que me tengo
que blaar que yo no soy el que va detrás
4 años después a ver con qué youtuber se
pelea el youtuber con el que discutí
porque me dejó mal en un G over y me voy
a juntar hasta con los de las hipotecas
hasta con los de las hipotecas la Silvia
Charro y el Simón que yo no me tengo que
blanquear nada que a mí la gente me
quiere que a lo mejor lo que tenéis es
eso frustración por qué porque os
imaginaste que una chorrada de Sentencia
por insultos me iba a mí a quitar de
interneo me iba a mí a la gente a dejar
de ver por una chorrada cuando la gente
lo que me quiere ver O sea que que que
que que que os hacéis pajas mentales con
con cosas y con deseos y con desearle el
mal a los demás y nada más que tenéis
mal ustedes y cada vez tenéis más mal
porque es que es que estáis incluso
apoyando a la Tania que es increíble
pero bueno ahora iremos con eso cuando
entremos en el tema de Diego rabal
también comentaremos más de esta chica
por ejemplo no Y como a él le importa un
pimiento las víctimas de la catástrofe
tira las botas para que no se ensucie su
coche que eso es lo que le importa
hombre personalmente por supuesto que me
importa las víctimas de la catástrofe
por supuesto Por supuesto que me parece
de poca vergüenza lo que está haciendo
el gobierno y cóm los tiene y abandonado
pero yo no voy a demostrar si me
importan más o me importan menos
cogiendo en mi coche que es un coche que
tengo bien tengo cuidado y metiendo agua
fecales que no tiene ningún sentido Oye
mira voy a manchar mi coche voy a
manchar mi coche para que sea más
creíble si me importa o no me importan
hombre si no fuera una cosa que me
pareciera un escándalo pues no me iría
un mes después cuando ya el tema no es
viral hacer un reportaje que me cuesta
el dinero a mí vale o sea es que no
tiene ni sentido no no hay ni por dónde
cogerlo tres horitas ha estado el Buen
Samaritano que yo no he estado 3 horas
Sara hija mía que yo salgo de mi casa a
las 2 de la mañana y llego a las 2 de la
mañana 24 horas he estado ocupándome de
esto 24 horas habiendo dormido dos vale
24 horas tía que que esto ya se nos está
yendo la olla criticar hasta una cosa
así criticar una cosa así tambi sea qué
pereza eh No sabía que para responder a
alguien que te mandó un mensaje él te
tenía que aceptar como que algo no
cuadra vale Javi oliveira se sacrificó
para pasear Por Valencia y grabar un
vídeo para su canal pobre Javi jamás vi
un sacrificio tan grande desde el de
Dallas con pamby Coin esa captura de una
seguidora enviándole está como rara No
no creo que se la enviara él mismo sí
esto también lo he visto no en varias
ocasiones durante la tarde de hoy no que
estaban insinuando que la captura esta
de la seguidora me la me es un mensaje
que yo falsifico y me lo escribo a mí
mismo no porque claro es una captura que
está en primera
persona sabía tío sabía sabía que lo
dirían sabía que se darían cuenta de
esto
tío sabía que se darían cuenta de esto
eh dice al es muy sencillo de entender
es una persona que filtró tu matrícula Y
puso Stories insinuando En dónde estaba
insinuando no
dicio Roberto macarra Dark minil tesa
Pilar RG alazne y un sinf de ellas mucha
fuerza muchos besos pues llegamos no
llegamos al objetivo llegamos al
objetivo que sabía yo que me iban a
pillar con esto tío sabía yo que me iban
a Mira o que el mensaje recibido
aparezca en el lado derecho de la
pantalla y no en el izquierdo Es raro
verdad seguro que son mensajes que he
falsificado yo s s lo haest
ha puesto el peluca ha puesto Javier
canino lo han puesto varios lo han
puesto varios voy a responderle
reconociendo mi error un
beso
vale Te pillaron de una va por si no
veis he puesto de verdad qué pereza y he
puesto la captura que tenía aquí la
captura ya preparada porque es que sabía
que iban Ah hacer eso no sea básicamente
está en primera persona pero no está en
primera persona porque yo la haya
falsificado y porque
yo haya hecho esta captura falsa o me
haya escrito a mí mismo sino porque esta
persona me la manda vale tal cual que es
una captura de su Instagram y me dice te
envié este mensaje por Instagram no sé
si lo has visto no sé cuá y me manda
ella la
captura qué pereza de verdad si es que
habláis porque tenéis boca tío si es que
habláis porque tenéis boca tío todo el
tiempo igual todo todo todo todo lo
mismo todo lo mismo les pegas en la boca
y vendrán por otra dentro de un rato eh
Y vendrán por otra dentro de un rato a
ver Peppa se ha indignado mucho eh Peppa
se ha indignado mucho con que yo vaya a
Valencia vale p pas ha indignado
muchísimo con que yo vaya a Valencia así
que qué dice qué ha dicho mira lo que
insinuó ayer de Rubén cuando se enteró
que estuviste con él a ver pero de Rubén
yo a Rubén Gilbert yo por no tengo
confianza con él pero de Rubén Gilbert
no lo llamó el otro que es amigo de de
Rubén Rubén y él son coleguitas pero
coleguitas en plan coleguitas pero Rubén
gber no está puesto en este salseo no no
tiene idea de quién es jabi oliveira
sasul qué pasa no tiene ni idea de quién
es este este personaje n n n qué va qu
va para nada hemos colaborado ya no sé
cuántas veces o sea nos conocemos como
hace 5 años eh Rubén ha subido aquí pues
no
sé no
sé qué Peppa vamos Peppa dilo claro lo
que estás insinuando o lo voy a decir yo
Buenas noches Noa guapísima cómo
estás Buenas noches
Javi pero
de yo Gilbert yo por no tengo confianza
con él yo Por qué no tengo confianza con
él hombre claro es que no te conoce
Peppa no te conoce nadie Eres un
parásito de Javi veira
Claro pero de Rubén gilber yo por no lo
conozco que si no que Peppa no lo llamó
el otro que es amigo
aj de Rubén Rubén y él son coleguitas
pero coleguita en plan coleguita aj pero
Rubén no está puesto en este salseo no
tiene idea de quién es ja oliveira vamos
que le estás diciendo a la gente que que
le pida a Rubén no que que contacten con
Rubén y que lo acosen no como soléis
hacer no Peppa es lo que estás
diciéndolo no esta vez no lo vas a decir
tan claro como en otras ocasiones has
hecho porque no lo dices directamente se
valiente Oye mira que queremos a Javi
Solo que queremos a Javi que que no
tenga ningún amigo que que nadie
colabore con él que todo el mundo le
haga al vacío no dilo claramente somos
estos acosadores Reyes un beso
dilo cada vez que Javi tiene una
entrevista o una colaboración
contactamos a la persona que con la que
tiene la entrevista y la colaboración
dilo claramente lo queremos solo lo
queremos aislado que nadie le hable dilo
claramente si es lo que soy total una
una ocasión más que menos que más va a
dar
no lo pongo eh de nuevo ven
Javier oliveira ha venido que se puso en
contacto
conmigo en el Twitter he venido y le
hemos hecho un tour con el coche de
Rubén
disber ha flipado en colores el hombre
en tres horitas que está Mira
el y directamente las ha tirado a la
basura [__] y Qué pasa si he estado TR
horitas como si he estado media hora tú
cuánto has estado Peppa tú cuánto dinero
has donado porque Espero que no hayas
cogido y hayas hecho una recolecta como
hicimos aquí por cierto Peppa viste que
aquí hicimos una recolecta para la Dana
y no me la quedé 6 meses viste eso las
cosas como son eh la buena memoria que
yo tengo pppa trepa cogimos aquí hicimos
una recolecta
1300 para la Dana y se las di aquí a la
Dana al momento tía al momento has visto
que me memoria fíate tú a otro
cualquiera se le puede ir durante se
meses vete tú a saber a quién pero
nosotros hicimos aquí una recolecta y
delante de mis seguidores cogí el dinero
y lo di para la causa para la que lo
estaba pidiendo eh te has dado cuenta
Peppa Cuánto has dado
tú qué visibilidad le has dado tú a
Valencia
Peppa cómo de solidarizado estás tú con
Peppa y tú donaste de tu bolsillo Sí sí
creo que le di como 240 Lili fueron
cinco no cuánt fueron 50 suscripciones
de de K no 240 300 algo
así acto seguido de venir aquí conforme
que está Mira é llevaba unas botas y
directamente las ha tirado a la
basura acto seguido de venir aquí
conforme están las ha tirado la basura
Ya está [__] qu pelo tío teng
po
no nos atrevía a ponerlas en el coche
les pid alguna cosa que necesitéis ahora
mismo Pues mira te parecer una tontería
pero necesito una bota de agua Pues es
verdad traen todos los días pero es que
vuelan no llegas no llego nunca tiempo a
ver si las encontramos Gracias muchas
gracias Esas son las de olira oliveira
Javi oliveira las podemos subastar con
la [__] y todo eso es caca eso que
veis ahí es cac
esto es vaca y de todo Estas son las de
oliveira se las ha puesto de irse a
Sevilla las ha tirado Ah a la basura y
ya yoora voy a poner una urna y hacer
una sub pid alguna cosa que necesitéis
ahora mismo Pues mira te parecer una
tontería pero necesito una bota de agua
Pues es verdad en algunos puntos no
no nada eh Peppa ni comenta el cli a ver
si salgo en este
otro compañero y
yo hemos hecho vídeos sin monetizar sin
pedir membresía sin pedir nada Y qué
pasa con los que Y qué pasa con los que
hemos monetizado nuestros vídeos
Peppa pero Peppa tú Tú vas ahí de dinna
que si no te trinca tienes todavía los
240 que era para el
cáncer tenías que regalar unas botas que
son un foco dición no es unas botas que
sea un foco de infección Lili Es que es
que si las hubieras regalado las botas
me hubieran dicho que he regalado unas
botas que son
usadas Si las hubiera montado en el
coche Si me hubiera montado en mi coche
nuevo con las botas que no tiene ningún
sentido vale que no tiene ningún sentido
del mundo vale
em unas botas llenas de infección pero
vamos es que es caca literalmente lo que
están diciendo no hubieran dicho que
estaba haciendo el papel con las botas y
que me las estaba llevando con lo con la
necesidad de botas que hay yo cuando me
quité las botas las botas me las compré
en de carlón antes de ir como ya os he
dicho con la intención de tirarla o sea
yo me llevo mis botines para conducir me
pongo las botas cuando me baje allí que
fue lo que hice y en el momento que me
viba las botas para la basura vale eh De
hecho la chavala de allí de donde Rubén
me dijo la las vas a tirar no las
quieres las quieres limpiar o algo y
dije yo no no si yo no las botar no voy
a usarlas más ustedes las queréis parao
dice No hombre no tampoco necesitamos
las botas me entiendes O sea no no no
necesitaban las botas Peppa pero que da
igual que hubiera hecho lo que hubiera
hecho hubieras puesto esta cara aquí de
indignada vale
e y y hbi que tú has hecho directo sin
monetizar Pero cuánto monetizas tú Peppa
y por qué no has hecho monetizando y lo
donas O sea que eres mejor porque has
hecho los directos sin monetizar es que
no lo entiendo porque yo he visto a
todos los youtubers sacando
vídeos Javi que tienes un niño No tienes
por qué llevarte las botas Pero es que
yo no me voy a montar el coche con esas
botas vamos ya me ya me estuve montando
en el todoterreno de Rubén que si no
hubiera sido por ello no sé yo qu es lo
que hubiera grabado también te digo
porque no hubiera sido lo mismo porque
yo ni tengo todo terreno ni me hubiera
metido en esos garajes ni me hubiera
metido en esas zonas no pero es como que
que ahora el problema es O sea no ya no
valoramos un documental no un reportaje
que yo vaya y haga no O sea fijaros ya
es lo que os digo yo creo que se está
yendo ya de las manos el odio no Y la
enfermedad no con Javi No no es esto ya
como demasiado O sea si una persona no
te gusta pues no mires sus vídeos no lo
recomiendes no pero claro ya es todo
todo si mañana hago un vídeo sobre qué
te digo yo sobre Disneyland París me voy
a Disneyland París hago un blog les
parecerá también que me estoy gastando
el dinero que que Der rocho que estoy
vacilando cualquier todo todo todo o sea
que ya no valoramos que yo
coja pierda dos o tres días de trabajo
que seguro que gano mucho más que con un
vídeo vale me pegu el sacrificio de
salira aquí a la 1 o 2 de la mañana para
estar en Valencia por la mañana pase el
día Todo lo que dua el sol y cuando se
pone el sol me
vuelva no no no no no vamos a ver que
jaa tirado las botas No mira si quieres
me la pongo aquí como la como las de
estas que tengo aquí de recuerdo porque
me la regaló
Fran ya es ya es de loco familia Ya es
que es de loco ya es que no tienen
vergüenza ninguna no les da a mí esto me
daría
vergüenza es que que luego dice que no
es
acoso es que no tiene sentido
ninguno pero no hay youtubers que han O
sea no no no hay youtubers que que han
dicho y que han hecho montones y
montones de vídeos
monetizando Cuál es Dónde están las
críticas
Dónde están las críticas Peppa a todos
los youtubers que han monetizado porque
vamos que yo
sepa Pero es que yo yo no he ido a
trabajar ni a limpiar barro ni nada Yo
he ido a lo que yo hago que es pues
tratar los temas no y y dar repercusión
a los temas tú dónde has ido pppa limpia
has ido tú a ayudar a tus compañeros A
los youtubers que conoces que vivan en
Valencia tú has ido Peppa Pues yo no te
he visto nada Dale algo Dale 250 pavitos
solo por por informar y este señor va al
mes Con un tour de 3 horas en el coche
de de de Rubén jber se habrá
bajado se ha manchado y ha tirado las
botas a la basura Mira si quiere Si
quieres mancho el
coche Si quieres mancho el coche Claro
tú como estás acostumbrado a tener la
cocina como la tienes Claro que que
coges y cocinas con el gato en la
encimera Pues claro a lo mejor a lo
mejor es normal que yo coja que soy
autoinmune y que ya es que no ya es que
es comentar cualquier gilipo de verdad
ya es que es lo que sea pero encima
haciendo su acting Eh así con la cara
hablando lento indignada ya es que es lo
que sea
no Mira Javi eh la Dana para ellos
solamente ha sido una
persona que no la voy a nombrar no no
voy a entrar en eso no voy a entrar en
eso porque la compañera No ply de verdad
O sea te la agradezco la defensa pero no
porque la compañera Yo le pedí perdón
por el momento ella no ha entrado
tampoco en discusiones y está ahora
mismo con una cosa muy muy grande no y
muy tal que yo he visto la dimensión ya
que antes no la conocía y
no no no voy a entrar mencionar a una
persona la están metiendo ellos pero
nosotros no la vamos a meter vale que se
había comprado le le habían costado 15
les estaba explicando Gilbert la fruta y
él estaba con el móvil viendo los reels
de de Gloria Camila Esta tía Es imbécil
eh Esta tía Es
imbécil es que eres imbécil Peppa Peppa
Mírame este clip que lo vas a ver mañana
me estás criticando a mí a tu obsesión a
tu puñetera obsesión Y a lo único que te
da rentabilidad vale porque habías
acordado con los los otros o con quien
sea que te hubiera aconsejado no hablar
de mí para no darme de comer porque paso
por encima de todos los directos que
están a la vez en directo a la vez que
yo vale Y lo que habéis acordado era no
hablar de Javi tú ponte a cocinar y tú
ponte a hablar de gran hermano y como no
te funciona y y y y están todo el mundo
metiendo en eseo menos tú que te estás
muriendo en espectadores Vale has
decidido otra vez hablar de Javi
Perfecto me parece de de [__] madre soy
tu obsesión y y me acosas vale pero no
tienes ni [__] de lo que estás hablando
y estás tan obsesionada conmigo y tienes
tan poca tan poco amor propio que te
estás volviendo a meter conmigo sin ni
siquiera pensar lo que estás diciendo
porque tú esto no lo piensas cuando hace
una [__] semana han vulnerado tu
intimidad tu honor y todo y estás contra
mí en vez de con los que estás
defendiendo para que te vuelvan a
aceptar en el carro así te humillas y
así sois todos Así te
humillas la semana pasada la
Loli dijo que eras una drogadicta que
tenías droga en casa que la vendías
insinuó que le pagabas A tu abogado como
una
prostituta Quién salió a defenderte
Peppa de todos Quién salió a defenderte
yo quién condenó los actos yo valió más
la intimidad de la Tania con el marido
condenado por abusos a una menor que la
tuya nadie dijo nada de tu intimidad de
tu privacidad de que le contaste a Loli
que te acostaste con el abogado nadie lo
sacó Loli A quién estás atacando al de
siempre estáis
fatal vale Pili pero lo di bueno
Vera que no la voy a nombrar solamente
había Dana para esa persona eso la
primera y Peppa te digo una cosa
eh En vez de meterte con las botas estos
días porque no te metes con tu amiga que
está sacando toda la [__] que le has
dicho de los grandes hermanos como lo
que pasó en la boda de Raquel el qué
como los audios eh que han
filtrado que tenías de los compañeros de
eso te callas y prefieres meterte con
las
botas cabo en
todo No no es que es que es que es que
yo fíjate tú hasta dónde se humillan y
hasta dónde se tienen que poner de
acuerdo para machacar mismo pero tía que
le está siguiendo el rollo a toda la
banda Porque no te ves aprobada te vas a
seguir arrastrando pero si tean
pisoteado esta semana Peppa O sea si a
mí me da igual yo ya sé quién soy yo sé
que soy el saco de boceo y yo sé quién
soy yo sé que estáis todos contra mí y
todas vuestras uniones me da igual si es
que me da igual si es que ya puede venir
un ejército me entiendes pero que estás
atacándome a mí por una cosa que tú no
piensas Mira qué es lo que acabas de
decir mira la gilipolla que acabas de
decir les estaba
explicando G ver la fruta y él estaba
con el móvil viendo los reels de de
Gloria Camila ni lo piensas lo que has
dicho o sea te considero idiota pero no
tanto ni lo piensas lo que has dicho
está Estás siguiendo el mantra de lo que
han dicho los acosadores ni lo piensa
qué [__] No estoy echando yo cuenta lo
que dice Rubén y el documental que ha
saló al Principal se ha grabado solo no
salgo yo en el documental grabando
bajándome del coche hablando con Rubén
qué estás hablando de que yo estaba
viendo los rees Gloria Camila porque
habéis cogido un fotograma enferm m que
se me ve a mí abrir el Instagram para
compartir un r de Rubén y sale Gloria
Camila un micr estáis fatal es que
mírate la cara Tú no te crees lo que
estás diciendo te considero imbécil pero
no tanto tú no te crees lo que estás
diciendo lo estás estás diciendo para
repetir las tonterías de los malitos y
que te vuelvan a
apoyar al igual que tampoco
Mira así funciona Mira vamos a ver como
como ustedes funcioná vale mira
para que veas el funcionamiento lo que a
mí me da que ustedes estéis conmigo
estéis en mi contra para que vea lo que
a mí me da que ustedes estéis conmigo o
estáis en mi contra vale mira
mira
mira anarquía vale
mira mira aquí criticando a dio garbal
me imagino que por lo de la cámara aquí
le dice el Señor Diego arrabal no ha
tenido ningún reparo a través del morb
hacer directos monetizados sin ninguna
empatía por el joven Álvaro [__] vale
aquí eh anoche Diego arrabal actuó de la
forma más rastrera contra un compañero
como Diego arrabal aquí Diego arrabal
antes de señalar otro youtuber deberías
mirar lo tuyo ya que te piden 6 años de
cárcel y una indemnización por
intromisión ilegítima al honor vale o
sea Mira mira mira mira anarquía dónde
estás hoy anarquía pues hoy anarquía
pues está aplaudiendo a Diego arrabal
porque me ha insultado y porque me ha
ganado que cambiemos el jugado ustedes
que de verdad que yo necesito vuestro
apoyo para algo o me molesta que estéis
ahora en mi contra a mí me enorgullece
cada uno de los que están en contra mía
que no estén a mi
lado yo tengo a mi gente a los que tengo
al lado que son los que han demostrado
en el sitio en el que
están a mí me enorgullece que la persona
que está en contra mía como esta que
vemos en Twitter por qué Por qué no
valéis para nada
sinceramente movéis por cosas raras y
por sabes O sea no tiene sentido lo qué
estás diciendo que yo estaba que yo no
estaba pendiente de lo que me estaba
explicando Rubén Porque estaba mirando
fíate tú ya el invento
tío fíate tú ya el invento
tío menospreciar un trabajo de una
persona que no hacéis ustedes ni
uno menospreciar un trabajo de un
tío que se ha pasado 24 horas viajando y
ha ido en 24 horas ha ido y ha vuelto a
la otra parte de España para grabar un
vídeo y queréis menospreciarlo porque es
que de verdad estáis fatal tío Salomé
Muchas gracias reina estáis fatal tío
estáis
fatal Y es que encima tú eres la más
arrastrada Peppa porque es que te están
pisoteando solamente he salido yo a
condenar lo que te hicieron la semana
pasada tía que te dijeron
prostituta que te dijeron prostituta
Peppa y estás aquí atacándome a mí
porque he visto y si me sale de la poll
ve las historias de Gloria Camila Qué
pasa y si me sale de los [__] ve la
foto de Gloria Camila Qué
pasaría te llamaron prostituta que le
pagas al abogado con polvos y con
[__] Y estás aquí conmigo tía
Dale caña a lo que le tiene que dar
protesta porque nadie te ha defendido
dónde está tu privacidad [__] [__] la
privacidad de la Tania
Pobrecita Y estás ahí Es que de verdad
que esto es que no me hace falta ni
contestarle si es que se se retratan
solo tío se retratan solo
tío Bueno pues este señor es el queé
dice Silvia Sevilla Valencia es la otra
parte de España no qué va Silvia
Valencia está aquí vamos eh yo cojo el
autobús en el centro y hago trasbordo
eso si está un poquillo lejos porque
tengo que hacer trasbordo en el autobús
del Factory Silvia pero nada en un ratte
me me encajo Allí está está aquí vamos
aquí en vamos dejo los niños al colegio
me voy a Valencia casi todas las
tardes a comer para ella
yo no puedo
más yo tenía la intención y sigo
teniendo la intención a los amigos y a
los enemigos porque lo que estoy viendo
es que lo de danana Se va se va a
olvidar de hacer todas las semanas un
algo para ald lo que
sea para recordar lo que ha pasado y que
no se nos olvide porque somos muy dados
a olvidar ya ya Y tanto que eres dada a
olvidar como que recogiste un dinero
para al cáncer que se te olvidó durante
7 meses y tanto y tanto que eres muy
dada para olvidar claro como que se te
olvida lo que tú tienes que a mí no se
me olvida trepa a mí no se me olvida yo
yo aquí mismo en este directo recaudo el
dinero y al momento delante de la gente
que lo ha dado porque sí hay que darle
explicaciones a la gente que pone el
dinero delante de la gente te lo hemos
dado para la Dana no me acuerdo si dimos
10000 pavos o no me acuerdo cuánto dimos
Claro que eres muy dada para olvidar
cuando te interesa eh Cuando te interesa
porque cuada vez que entraba Irene León
no se te olvidaba yorika para que te
dira
dinero somos muy muy dados a olvidar mm
somos telas somos telas para olvidar